NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Adora.
Günaydın Glimmer.
Daha çok erken. Beş dakika daha.
-Ama çok güzel bir sabah.
-Bugün iptal edildi.
Yatağına dön.
Bana baktığını hissediyorum.
Niye en önce uykuya dalan
hep horlayan olur ki?
Ne? Ben horlamam.
Adora, horluyor muyum?
Adora?
Pardon. Işınlanmak için çok erken.
-Neye bakıyoruz?
-Bilmem. Bir ses duydum.
-Bir şey gördüğümü sandım.
-Tavşan mı? Ya da bir kelebek?
-Sen uyuyabildin mi?
-Birinin nöbet tutması lazım.
Entrapta'nın virüslü robotlarıyla
olanlar yüzünden diken üstündesin
ama geçti artık.
Rahatlaman lazım. Tatile ihtiyacın var.
Bu yüzden Mystacor'a gidiyoruz.
-Mystacor'a mı? Olamaz.
-Bir dakika, Mystacor nedir?
Yüzen bir krallık,
Etherya'nın büyücülerinin evi.
Sakin bahçeleri, plajları
ve şifalı kaynakları var.
Castaspella Halam büyücülerin başıdır.
Bayılacaksın. Kötü şeylerle ilgili
endişelenmen gerekmeyecek.
Mystacor, kötüler bulamasın diye
bir büyüyle korunur.
Etherya'daki en huzurlu yerdir.
Gider gitmez rahatlarsın.
-Hayatımda hiç rahat olmadım.
-Bunu değiştirmek üzereyiz. Sadece bekle.
Zaferin kıyısındayız
Karanlığı aydınlatacağız
Senin yanındayız
Savaşa hazır
Kazanan biz olacağız
Sonsuz bir güçle
Ve cesaretle
Her zaman dayanıklı olacağız
Ve vazgeçmeyeceğiz
Sonsuz bir güçle
Kötü Büyücü. Beni mi görmek istedin?
Birlik Kaptanı.
Bana katılman ne büyük bir incelik.
Ne oldu? Normalden daha ürkünçsün.
Gölge casuslarım Adora'yı buldu.
Yeni arkadaşlarıyla
Mystacor'a gidiyor. Mystacor'a.
Bu çok kolay olacak.
Bir Adora görevi daha. Peki.
Ne zaman yola çıkıyorum?
Gittiğin tek yer nöbet yeri.
Sihrimi kullanarak
Adora'nın peşine kendim düşeceğim.
Çılgın olmadığımı göreceksin.
Onu Hord'a benden başkası getiremez,
hele sen hiç. Şimdi git.
Git dedim!
Etherya'nın en uzak köşelerinden,
sana emrediyorum, bir ol!
İşte geldik.
Uçurumun kıyısında,
-300 metre aşağıya bakıyoruz.
-Evet. Ama hep böyle sürmeyecek.
Çocuklar?
Haydi Adora. Atla.
İyi misin?
İyiyim. Ben şey gördüm sandım...
Sadece stresliyim.
Biraz sabret Adora.
Sonraki durak Mystacor.
Bulutların içinden uçan bir dağla geçtik.
İnsan bundan hiç sıkılmıyor.
Tabii, evet. Harikaydı.
Casta Hala bazen çok olur ama
onunla nasıl baş edileceğini biliyorum.
Bu benim Glimmer'ım mı?
Selam Casta Hala.
Uzun zamandır ziyaretime gelmiyordun.
Ve Bow.
-Ya bu kim?
-Arkadaşım Adora.
Bazen de She-Ra adlı savaşçı oluyor.
-Korkma.
-Selam.
Adora. Glimmer'ın sonunda yeni arkadaşlar
edinmeye başlamış olması ne güzel.
Bow'u getirmeye başladığında
memnun olmuştuk.
Onu uydurduğuna emindim.
-Saçına bir şey mi yaptın?
-Ne? Evet. Kestim.
Bunu görüyorum.
Ördüğüm kazağı giymemişsin.
Onu sevmiyor musun?
Tabii ki seviyorum. Harika bir kazak.
Sadece kazak için hava biraz sıcak.
-Sevmesen söylerdin.
-Evet.
-Ben gönderdiğin çorapları giydim.
-Bunu seviyorum.
Halanı niye ziyarete geldin?
40 yılın başı geldi mi?
Diplomatik bir görevdeyiz.
Ayaklanmayı yeniden kuruyorum...
Açlıktan ölüyorsunuzdur.
Bir ziyafet hazırlatayım.
Annen seni iyi beslemiyordur.
Bu akşam ay tutulması var.
Lunarium'u teftiş etmeye gidiyorum.
Yeğenime bir tur attırmaktan
daha çok hoşuma gidecek bir şey yok.
Daha önce tur attık.
Sana engel olmak istemeyiz.
Sorun değil. Adora görmedi.
Eğlenceli olacak.
Sanırım bu Adora'nın kararı.
Tatlım, ne dersin?
-Tabii.
-Onu sevdim.
Ay lensleri.
Onları Mystacor'un savunmasını yenilemek
için yaptığımız törende kullanırız.
Bize korunak olur.
-Tutulma Törenine gelecek misiniz?
-Casta Hala,
töreni defalarca gördüm.
Yorgunuz. Bu seferlik katılmasak?
Saçmalık. Adora görmedi.
Yeni gelen için dikkat çekici bir manzara.
Hem halanla daha fazla vakit geçir.
Elbette. Ama Adora'ya plajı da
göstermek istemiştik.
Burada olmanızın sebebi plajsa,
sizi tutmayayım.
Zamanınızı harcamak istemem.
-Halacığım, öyle demek istemedim.
-Adora?
Birisi istekli.
Evet. Büyücülerin Salonu.
Bunlar Mystacor'u çağlar boyu yöneten
Harika Kişiler.
Bu Micah, kardeşim.
Bu salonlarda eğitildik.
Glimmer ne kadar da ona benziyor.
-Onun sakalı vardı.
-Glimmer'ın babası kardeşin miydi?
Hala ne demek, biliyor musun?
Hayır. Birinin bir ara
açıklayacağını umuyordum.
Babamın intikamını alıp, Hordların
kimseye zarar vermemesini sağlayacağız.
Annem bize, She-Ra'ya inanıyor.
Annen inanıyorsa,
ben kim oluyorum da inanmıyorum?
O melek, ben sadece sıradan bir büyücüyüm.
Lütfen, yine başlama.
Bana hiç yazmaz. Ben mektup gönderirim
ama hiç cevap alıyor muyum?
-Ona ne oldu?
-Işık Fırıldağı. Mystacor'un yara izi.
Herkesin üstünde kontrol ve
güç sahibi olmaya çalıştı ve dışlandı.
Yine de bazıları hiç gitmediğini söylüyor.
İntikam için doğru zamanı
bekleyerek zaman öldürüyormuş.
Ama bunlar yalnızca çocuk öyküleri tabii.
Her neyse, tura devam. Aç mısınız?
Geçen ziyaretinden sonra
yemek salonunu yeniden yaptırdım.
Casta Hala bize yemek yapmaya gitti,
şimdi plaj vakti.
İyi misin?
Bu düşündüğümden kötü.
Senin dalga ve kuma ihtiyacın var. Hemen.
Bir şeyin daha vakti geldi.
-Yani burada böyle yatıyor muyuz sadece?
-Kesinlikle. Endişelerin eriyip gidiyor.
Hord'da hiç dinlenmedin mi?
-Hayır. Bir şeylere vururduk.
-Bu çok daha iyi.
Değil mi, Bow?
Sadece dene, tamam mı?
Tamam.
-İşe yaramıyor.
-Hayır. Artık hareket edebilir miyim?
Evet.
Dinlenmeyi bir üst seviyeye çıkarmalıyız.
Bow, uyan.
Adora'ya buhar mağarasını
göstermemiz lazım.
Buhar mağarası.
Öyle değil mi?
Havuzlar sihirli minerallerle dolu.
Büyücüler, havuzları
büyük törenlerden önce kendilerini
endişelerden arındırmak için kullanır.
Şimdi zihnini boşalt.
Derin nefes al.
Tenindeki sıcaklığa odaklan.
Vücudunu serbest bırak...
Adora.
Hayır!
-İmdat!
-Adora!
-Kötü Büyücü burada! Onu gördüm!
-Burada kimse yok.
Buraya kılıcını mı getirdin?
Sen iyi misin?
-Ne oldu?
-Kötü Büyücü buradaydı.
-Büyücülerin Salonunda. Onu gördüm.
-Ne? Kötü Büyücü kim?
Kötü Büyücü beni büyüttü.
Bana okumayı, ayakkabılarımı bağlamayı,
düşmanı yenip zafere koşmayı öğretti.
-Peki, tabii, annelik işleri.
-Hayır. Komutanlık işleri.
-Ve annelik işleri.
-Adora, o burada değil.
Buraya hiç gelmedi.
-Bu mümkün değil.
-Onun yapabileceklerini bilmiyorsun.
Kötü Büyücü sana gerçekten kötü davranmış.
Ama sen iyisin. Kurtuldun.
Başka bir şey denemek ister misin?
Masaj yaptırabiliriz ya da işe yarayacaksa
vuracak bir şeyler
-buluruz.
-Hayır. Sorun değil. Ben iyiyim.
Yalnız kalmak ve
kafamı toparlamak istiyorum.
-Emin misin?
-Evet.
Adora sonunda delirdi.
Burada nasıldı, gördün mü?
Bence kafayı sıyırıyor.
Ben deli değilim!
Deli değilim.
Sen sadece aptal bir heykelsin.
Kendine gel. Kötü Büyücünün
burada olmasına imkan yok.
Gölgelerin şerefi adına!
Adora.
Catra? Neredesin?
Beni burada nasıl buldun?
Hayır.
-Gittikçe soğuyor.
-Paçayı kurtarmana izin vermeyeceğim.
-Seni Kötü Büyücü mü gönderdi?
-Ne sandın?
Kötü Büyücü ikimizi de kontrol ediyor.
Hep etti.
Catra, bekle.
Catra?
Hordlar senden umutluydu Birlik Kaptanı.
Umutları boşa çıktı.
Ayaklanma gerçekten
onları kurtarabileceğini mi düşünüyor?
Hordları hiçbir şey durduramaz,
hele sen hiç.
-Göster kendini!
-Etheryalıların tümüyle yok olmalarına
sebep olacaksın. Dumanı tüten
harabelerden başka hiçbir şey kalmayacak.
Yeni arkadaşların da
bunun altına gömülecek.
Sen ne yaptın?
-Üzgünüm. Bunu istemedim... Şeyi gördüm...
-Adora!
Arkadaşın bin yıllık
kutsal yazıtları mahvetti.
Mystacor'u koruyan lensleri de
mahvedebilirdi.
Öyle yapmak istemedi.
Adora hiçbir zaman...
Birlikte vakit geçirdiğin kişi bu mu?
Hala, bekle.
-Glimmer.
-Onunla ben baş ederim.
Hordlar burada değil Adora. Uyuman gerek.
-Deneyeceğine söz ver.
-Tamam, deneyeceğim.
-Glimmer. Çok üzgünüm...
-Nefesini boşa harcama. Nasıl yapabildin?
-Bizim arkadaşımız olacaksın bir de.
-Öyleyim.
Uğruna emek verdiğim her şeyi mahvettin.
Bunu hangi arkadaş yapar?
-Glimmer...
-Belki de gitsen iyi olur.
Adora geliyor mu?
Onu uyandırmak istemedim. Uyuması lazım.
-Adora! Buradan şimdi çıkmalıyız!
-Neler oluyor?
-Koruma büyüsü bozuluyor.
-Dur.
Bozuluyor ne demek? Glimmer nerede?
Olmak üzere olan her şey
senin suçun Adora. Suçlu sensin.
-Adora.
-Kötü Büyücü!
Tutulma neredeyse sona eriyor.
Sonra koruma kalkacak.
Hordlar Mystacor'u fethedecek
ve seni eve, bana getirecekler.
-Hayır. Seni durduracağım!
-Niye? Bu insanlara yardım etmek için mi?
Kim ki onlar senin için?
Seni anlamıyorlar.
Tıpkı aralarında Işık Fırıldağı olarak
dolaştığımda beni anlamadıkları gibi.
-Ne?
-Benim kötü gücümden korktular.
Seni hiçbir zaman kabul etmeyecekler.
-Benim edeceğim gibi etmeyecekler.
-Hayır! Yanılıyorsun!
Gölgelerin şerefi adına!
Söylediğim doğru, biliyorsun.
Sen benim yetiştirdiğim
hırslı, zalim, amansız savaşçısın.
Hayır.
Prensesler seni umursamıyorlar.
Seni gücün için kullanmak istiyorlar.
Artık Korku Bölgesine dön.
Orayı benimle yönet.
Bunlar arkadaşlarım. Bana iyi davrandılar.
-Senin hiç yapmadığın bir şey.
-Seni yüceliğe hazırladım.
Beni hiç sevmedin.
Bana çarpık akıl oyunları oynadın.
Söylediğin bu şeylerin
hiçbiri değilim ben.
Sen sert ve kötüsün, beni kullandın!
Ben buyum.
Arkadaşlarımı incittin,
şimdi bunu ödeyeceksin.
Artık çok geç.
Tutulma birkaç saniye sonra son bulacak.
Mystacor düşecek ve bu senin suçun olacak.
Sana Etherya'yı verebilirim.
Birlikte yönetiriz.
Seni yanıma almadan önce
hiçbir şeydin ve bensiz hiçbir şeysin.
Sen zayıfsın.
Adora, artık yeter.
Eve dön.
Geri dönmeyeceğim.
Üzerimde artık hiçbir gücün yok.
Hayır!
Adora! İyi misin?
İyiyim.
Evet, sanırım sonunda iyiyim. O gitti.
Sana inanmadığımız için çok üzgünüm!
Kötü arkadaşlar olduk.
Öyle değilsiniz.
Kötü Büyücü böyle yapar işte.
İnsanların kafalarını karıştırır
ve onları ayırır.
Bu bir daha işe yaramayacak.
Burada olması benim suçumdu.
-Mystacor'u tehlikeye attım.
-Saçma. Sen Mystacor'u kurtardın.
Glimmer iyi arkadaşlar seçmiş.
Sana bir kazak öreceğim.
Omuzların ne kadar geniş?
Ben, gerçekten biraz yorgunum.
-Glimmer?
-Buradayım Adora.
Merhaba? Kötü Büyücü?
Bunun için yöntemin yanlış.
Adora'yı alt etmek istiyorsan,
kalbini hedeflemelisin.
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal